Repository: h-sono/mobile-order-app
Catalog: app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Mobile Order
ja: モバイルオーダー

# cartEmpty
source: Your cart is empty
ja: カートが空です

# menuTitle
source: Menu
ja: メニュー

# cartTitle
source: Cart
ja: カート

source: Order Complete
ja: 注文完了

source: Add to Cart
ja: カートに追加

source: Remove from Cart
ja: カートから削除

source: Total
ja: 合計

source: Place Order
ja: 注文する

source: Order Number
ja: 注文番号

source: Pickup Time
ja: 受取時間

source: Select Pickup Time
ja: 受取時間を選択

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Error
ja: エラー

source: Retry
ja: 再試行

# noMenuItems
source: No menu items available
ja: メニューがありません

# slotFull
source: This time slot is full. Please choose another time.
ja: この時間は満席です。別の時間を選択してください。

# networkError
source: Network error. Please check your connection and try again.
ja: ネットワークエラーです。接続を確認して再試行してください。

source: Order Confirmation
ja: 注文確認

source: Order Details
ja: 注文詳細

source: Quantity
ja: 数量

source: Price
ja: 価格

source: Home
ja: ホーム

source: Menu
ja: メニュー

source: Cart
ja: カート

source: Orders
ja: 注文履歴

source: Language
ja: 言語

source: Japanese
ja: 日本語

source: No order found
ja: 注文が見つかりません

# pleaseOrderFirst
source: Please place an order first
ja: まず注文を行ってください

source: Order Placed Successfully!
ja: 注文が正常に完了しました！

# thankYouMessage
source: Thank you for your order. We'll have it ready for pickup at your selected time.
ja: ご注文ありがとうございます。選択された時間に準備いたします。

source: Order QR Code
ja: 注文QRコード

# showQrCode
source: Show this QR code when picking up your order
ja: 受け取り時にこのQRコードを提示してください

source: Order Items
ja: 注文商品

source: Order More
ja: 追加注文

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

source: Help & Guide
ja: ヘルプ・ガイド

# welcomeToApp
source: Welcome to Mobile Order App!
ja: モバイルオーダーアプリへようこそ！

# helpDescription
source: This guide will help you navigate through the app and place your orders easily.
ja: このガイドでは、アプリの使い方と簡単な注文方法をご説明します。

# howToPlaceOrder
source: How to Place an Order
ja: 注文方法

source: Browse Menu
ja: メニューを見る

# browseMenuDesc
source: Navigate to the menu to see all available items.
ja: メニューを見て利用可能な商品を確認します。

source: Add Items to Cart
ja: カートに追加

# addItemsToCartDesc
source: Select your favorite items and add them to your cart.
ja: お気に入りの商品を選んでカートに追加します。

source: Review Your Cart
ja: カートを確認

# reviewYourCartDesc
source: Check your selected items and adjust quantities.
ja: 選択した商品を確認し、数量を調整します。

# selectPickupTimeDesc
source: Choose when you want to pick up your order.
ja: 注文を受け取る時間を選択します。

source: Confirm Order
ja: 注文確認

# confirmOrderDesc
source: Review everything and place your order.
ja: すべてを確認して注文を確定します。

source: Helpful Tips
ja: 便利なヒント

source: Need More Help?
ja: さらにサポートが必要ですか？

# needMoreHelpDesc
source: If you encounter any issues or have questions:
ja: 問題が発生した場合やご質問がある場合：

source: Selected Time
ja: 選択した時間

source: spots left
ja: 枠残り

source: Confirm Time Slot
ja: 時間枠を確定

source: Error loading time slots
ja: 時間枠の読み込みエラー

source: No time slots available
ja: 利用可能な時間枠がありません

source: Please try again later
ja: 後でもう一度お試しください

source: Today
ja: 今日

source: Tomorrow
ja: 明日

source: left
ja: 残り

source: Order Summary
ja: 注文概要

source: Customer Information
ja: お客様情報

source: Full Name *
ja: お名前 *

# pleaseEnterName
source: Please enter your name
ja: お名前を入力してください

source: Email (optional)
ja: メールアドレス（任意）

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# phoneOptional
source: Phone Number (optional)
ja: 電話番号（任意）

source: Special Instructions
ja: 特別なご要望

# anySpecialRequests
source: Any special requests? (optional)
ja: 特別なご要望はありますか？（任意）

# specialRequestsHint
source: e.g., Extra sauce, no onions, etc.
ja: 例：ソース多め、玉ねぎ抜きなど

source: Your cart is empty
ja: カートが空です

# pleaseSelectPickupTime
source: Please select a pickup time
ja: 受取時間を選択してください

# tapMenuFromHome
source: Tap on "Menu" from the home screen
ja: ホーム画面から「メニュー」をタップ

# browseDifferentCategories
source: Browse through different categories (Pasta, Sides, Drinks)
ja: 異なるカテゴリ（パスタ、サイド、ドリンク）を閲覧

# viewItemDetails
source: View item details, prices, and descriptions
ja: 商品の詳細、価格、説明を確認

# checkAvailability
source: Check availability status
ja: 在庫状況を確認

# tapAddButton
source: Tap the "Add" button next to any menu item
ja: メニュー項目の横にある「追加」ボタンをタップ

# seeConfirmationMessage
source: See confirmation message when item is added
ja: 商品が追加されたときの確認メッセージを確認

# watchCartBadge
source: Watch the cart badge update with item count
ja: カートバッジの商品数の更新を確認

# tapCartIcon
source: Tap the cart icon to view your selections
ja: カートアイコンをタップして選択した商品を表示

# viewSelectedItems
source: View all selected items with prices
ja: 選択したすべての商品と価格を表示

# useAddRemoveButtons
source: Use + and - buttons to adjust quantities
ja: + と - ボタンを使用して数量を調整

source: Remove items if needed
ja: 必要に応じて商品を削除

# seeTotalCalculation
source: See total price calculation
ja: 合計価格の計算を確認

# tapSelectPickupTime
source: Tap "Select Pickup Time" from cart
ja: カートから「受取時間を選択」をタップ

# choosePreferredDate
source: Choose your preferred date
ja: 希望の日付を選択

# selectFromTimeSlots
source: Select from available time slots
ja: 利用可能な時間枠から選択

# seeRemainingCapacity
source: See remaining capacity for each slot
ja: 各スロットの残り容量を確認

# reviewOrderSummary
source: Review your order summary
ja: 注文概要を確認

# confirmPickupAndTotal
source: Confirm pickup time and total amount
ja: 受取時間と合計金額を確認

# tapPlaceOrder
source: Tap "Place Order" to submit
ja: 「注文する」をタップして送信

# receiveOrderConfirmation
source: Receive order confirmation with QR code
ja: QRコード付きの注文確認を受信

# orderOffPeakHours
source: Order during off-peak hours for faster preparation
ja: より早い準備のためにオフピーク時間に注文

# arriveOnTime
source: Arrive on time for your selected pickup slot
ja: 選択した受取時間に時間通りに到着

# keepQrCodeReady
source: Keep your order QR code ready for pickup
ja: 受取時に注文QRコードを準備

# useRefreshButton
source: Use the refresh button if menu items don't load
ja: メニュー項目が読み込まれない場合は更新ボタンを使用

# tapHomeIcon
source: Tap the home icon to return to main screen anytime
ja: いつでもホームアイコンをタップしてメイン画面に戻る

# visitRestaurantCounter
source: Visit us at the restaurant counter
ja: レストランのカウンターにお越しください

# callDuringBusinessHours
source: Call us during business hours
ja: 営業時間内にお電話ください

# tryRefreshingApp
source: Try refreshing the app if something doesn't work
ja: 何かが動作しない場合はアプリを更新してみてください

# failedToLoadMenu
source: Failed to load menu. Please check your connection and try again.
ja: メニューの読み込みに失敗しました。接続を確認して再試行してください。
